يشتهي الورد تشوفي
والعطر منو هدية
والقمر نور بتعطيه
من حلاكي يومية
قوليلي مين بهالكون
بيصحلو يحاكيكي
مافي عاقل ولا مجنون
كلو عم يحكي فيكي
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا راح اموت
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا راح اموت
قلبي كل ما عندو كبير
سوى هزه ارضيه
اخذ عقلاتي مشاوير
جنني لو ع شويه
قومي خلي الليل يغار
للصبح انا وياكي
شو ماقالو شو ماصار
بدي جن بحلاكي
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا راح اموت
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا راح اموت
بخدك حلا منو وفي
والصداره لعيونك
والشعر اوعي تخبي
خلا قلبي مجنونك
بعترف قدام الكل
ضحكه منك هزتني
حلاكي ماعندو حل
بيقتلني يا بيقتلني
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا راح اموت
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا راح اموت